Instrucciones DCPM

1.  Ingresar la máxima diferencia para los valores de la matriz en el primer
    cuadro de texto.

2.  Ingresar el valor minímo de los valores  de la matriz en el segundo cuadro de
    texto.

3.  Ingresar el valor máximo de los valores de la matriz en el tercercuadro
    de texto.

4.  Se debe elegir la forma en la que se desea leer la matriz (Por columnas, por
    filas o por zig zag). Al presionar esta opción se llenará una primera matriz
    de acuerdo a las preferencias de cada usuario, se llenará una segunda matriz
    de diferencias. se mostrará la cantidad de bits y la trama resultante.
    
5.  Si se desea guardar la trama total de este código para usarla en la
    codificación Hamming, se debe  presionar el botón "Guardar trama
    final." Esta opción copiará la trama en  el portapapeles para que esta este
    disponible para pegarla en la codificación Hamming.

6.  En caso de querer seleccionar otra codificación, presionar el botón
    "regresar". El cual lo regresará a la  ventana principal.