Instrucciones Aritmetica

1.  Ingresar en el cuadro te texto
    superior un texto entre 5 y 10 caracteres (letras) utilizando
    UNICAMENTE las letras A,S,M,E,L.

2.  Ingresar las probabilidades de cada letra en los cuadritos de texto donde
    se indica. La suma de las probabilidades ingresadas debe ser=1.

3.  Presionar el botón "mostrar codificación aritmetica". Con esta
    opción se mostrarán los limites mínimos, los limites máximos, la
    decodificación y el código binario.

4.  Si se desea guardar la trama total de este código para usarla en la
    codificación Hamming, se debe presionar el botón "Guardar trama
    final." Esta opción copiará la trama en el portapapeles para que esta
    este disponible para pegarla en la codificación Hamming.

5.  En caso de querer seleccionar otra codificación, presionar el botón
    "regresar". El cual lo regresará a la ventana principal.