Instrucciones Aritmetica Modificada

1.  Elegir la base con la que se deseatrabajar (3, 6 o 9).

2.  En el cuadro de texto ingresar el mensaje de acuerdo al alfabeto
    correspondiente a la base que se escogió.

3.  Presionar el botón para mostrar la codificación aritmetica modificada
    correspondiente a la base que se escogió anteriormente.
    
4.  Si se desea guardar la trama total de este código para usarla en la
    codificación Hamming, se debe presionar el botón "Guardar trama final."
    Esta opción copiará la trama en el portapapeles para que esta
    este disponible para pegarla en la codificación Hamming.

5.  En caso de querer seleccionar otra
    codificación, presionar el botón
    "regresar". El cual lo regresará a la
    ventana principal.   