Instrucciones Shannon Fano

1.  Ingresar en el cuadro te texto superior un texto palindromo (es
    decir que se lea igual de derecha a izquiera que de izquierda a derecha).

2.  El texto debe tener como minímo 3 caracteres(letras) y como máximo 25
    caracteres (letras). 

3.  Presionar botón "Mostrar Shannon Fano",
    al presionarlo se mostrará entropía, longitud promedio, tasa de
    compresión y la trama total.

4.  Si se desea guardar la trama total de este código para usarla en la
    codificación Hamming, se debe presionar el botón "Guardar trama final." 
    Esta opción copiará la trama en el portapapeles para que esta
    este disponible para pegarla en la codificación Hamming.

5.  En caso de querer seleccionar otra codificación, presionar el botón
    "regresar", el cual lo regresará a la  ventana principal.
