Instrucciones Hamming

1.  Ingresar manualmente la trama de máximo 25 bits que se desea
    codificar o pegar la trama guardada de alguna de las anteriores
    codificaciones.

2.  Presionar la opción "cálculo Hamming". Con esta opción se
    llenarán dos matrices de acuerdo a los pasos correspondientes a esta
    codificación.

3.  Presionar la opción del código de linea que se quiera aplicar a la trama
    codificada con Hamming (UNRZ, AMI ó HDB3)

4.  En caso de querer seleccionar otra codificación, presionar el botón
    "regresar". El cual lo regresará a la ventana principal.