Instrucciones Huffman

1.  Ingresar en el cuadro de texto superior un texto que contenga entre
    10 y 15 caracteres (letras).

2.  Presionar el botón de el dato que se desee obtener:
    -Calcular la entropía.
    -Calcular la longitud promedio.
    -Calcular la tasa de compresión.
    -Calcular eficiencia.
    -Calcular codificación Huffman.

3.  Si se desea guardar la trama total de este código para usarla en la
    codificación Hamming, se debe presionar el botón "Guardar trama final."
     Esta opción copiará la trama en el portapapeles para que esta este
    disponible para pegarla en la codificación Hamming.

4.  En caso de querer seleccionar otra codificación, presionar el botón
    "regresar". El cual lo regresará a la ventana principal