Instrucciones RLE

1.  Elegir la forma en la que se desa llenar la matriz, ya sea manual o automaticamente. 
    En caso de ser automática se debe elegir el rango de valores con los que se desee llenar
    la matriz.

    -Si se selecciona 1, la matriz se llenará con 1 y 0.

    -Si se selecciona 2, la matriz se llenará con valores entre 1 y 7.
    
    -Si se selecciona 3, la matriz se llenará con valores entre 8 y 15.

2.  Se debe elegir la forma en la que se desea llenar la matriz (Por columnas, por filas o por zig
    zag).

3.  Se debe elegir la forma en la que se desea leer la matriz (Por columnas, por filas o por zig zag).
    Al presionar esta opción se muestran los grupos de la matriz, los valores de los grupos, el grupo
    mayor, el valor mayor, el número de bit sin comprimir, la tasa de compresión y la trama total.

4.  Si se desea guardar la trama total de este código para usarla en la codificación Hamming,
    se debe presionar el botón "Guardar trama final." Esta opción copiará la trama en el portapapeles
    para que esta este disponible para pegarla en la codificación Hamming.

5.  En caso de querer seleccionar otra codificación, presionar el botón "regresar". El cual lo regresará
    a la ventana principal